#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin /home/antalcides/Calculo/
\textclass article
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package none
\inputencoding auto
\fontencoding default
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 0
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 0
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Exactamente que es un Framework para WordPress y porque demonios debería
 usarlo.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Introducción
\end_layout

\begin_layout Standard
Con perdón de la expresión, los frameworks para WordPress están de moda
 y quiero que sepas porque deberías, o no, usar uno y cual.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Por todos lados escuchas hablar de Genesis, Thesis, GavernWP y similares
 que te prometen muchas bondades.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Y para poder elegir, lo primero sería entender que es un framework.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Un framework o marco de trabajo son un conjunto de herramientas o utilidades
 (
\series bold
biblioteca de código
\series default
) que facilita el trabajo a un desarrollador, ya que no se necesita programar
 muchas funciones si usa las que ya tiene en el framework, ahorrándose picar
 código.
 
\series bold
El desarrollador en vez de programar toda la función, solo tiene que llamar
 la que trae el framework
\end_layout

\begin_layout Standard
Explicado de esta forma, 
\series bold
incluso el propio WordPress es un FrameWork.
\end_layout

\begin_layout Standard
Al usar un marco de trabajo común (WordPress) nos ahorra diseñar desde cero
 un sitio Web y simplemente lo desarrollamos llamando a las funciones que
 nos interesan.
\end_layout

\begin_layout Standard
Pero cuando hablamos de un FrameWork para WordPress, 
\series bold
nos referimos a la parte que empezamos a ver de un sitio Web.
\end_layout

\begin_layout Standard
WordPress es el núcleo, el motor que hace funcionar el sitio Web, pero obligator
iamente debemos usar un tema.
\end_layout

\begin_layout Standard
Y un framework para WordPress es realmente un tema que modificara su apariencia.
\end_layout

\end_body
\end_document
